修復到寶可夢喇
喂啊，呢度邊度嚟㗎？
嗯，喺邊度呢？
真係吖，又蕩失路都有𠸏？
小智佢哋三個同皮卡丘
喺呢個連名都唔知嘅森林入便
似乎又蕩失咗路喇
自從小智離開真新鎮出發旅行之後
都已經過咗一段日子
就等我哋嚟回顧下
小智得到參加寶可夢聯盟需要嘅其中兩個徽章
灰色同藍色徽章
我好犀利呢
佢噉攞到法都好得戚𠸏
明明係我哋同情佢先先寫畀佢㗎咋
你講乜嘢啊？
好喇，你哋唔好噉啦
小智的確係得到兩個徽章
呢個係事實嚟𠸏
亦都收復夠六隻寶可夢嚟參加寶可夢聯盟
冇錯，參加寶可夢聯盟嘅訓練家
最多可以使用六隻寶可夢，而小智佢呢？
我而家就有
而家住
比比鳥
巴大蝶
妙蛙種子
小火龍
傑尼龜，傑尼，佢哋全部都係我修復㗎
你真係肯定你噉講，一啲都冇誇張到？
噉又係喎，與其話係修復
不如話係佢哋自己跟嚟啱啲啊
就係因為佢哋自己跟住你
你先有六隻寶可夢咋
你根本就冇自己修復過，誒…
講總裁我最介意嘅嘢
而且到而家都淨係得兩個徽章𠻹啊
又係𠸏，其實一般訓練家
收復20、30隻都係好平常嘅事嚟啫
況且根本就唔算係小節收復𠸏
只不過係好心先跟埋你一齊走咋
呢點你千祈唔好忘記啊
你哋都唔使噉講𠺢嘛
算點喎？
係噉，好啦，既然係噉
我就靠自己嘅努力親手修復寶可夢啦
你哋邊個都唔可以幫我
正規嘅登塔
走出森林之後係一片沙灘
前面就係大海，但係冇船喎
即係冇路行啦
偏偏喺呢種時候
想揾新嘅寶可夢就揾唔到
大鉗…
唔通…
呢一隻…
好似…
係寶可夢嚟啊？
大鉗蟹喺海邊棲息
平均大細大約40釐米高
平均高40釐米呀？
噉呢隻真係特別發育得唔好啦
你係咪介意我噉樣話你啊？
唔好咁小氣啦
好痛啊
大件事啊
你係咪想同我對戰啊？
噉好啦，就算你生得細粒
你都算係寶可夢
趁而家，精力球
收復到大鉗蟹喇
呢個對手真係好難對付
噉𠸏？
我嘅寶可夢啊
突然消失咗𠸏？
點會噉㗎？
你話點會噉？
搞錯啊，你連呢啲嘢都唔知㗎咩？
寶可夢訓練家淨係可以
最多攜帶六隻寶可夢㗎咋
如果你已經修復咗超過六隻寶可夢
係噉，你試下撳圖鑑上面白色嘅掣吖
係咪呢啲啊？
係啊，如果想交換而家攜帶嘅寶可夢呢
你就撳嗰個掣啦
但係我諗唔到同邊隻換喎，係噉嘅話
照返而家噉咪好囖，咪住先啊
我啱啱修復咗隻大鉗馬去咗邊啊？
帶住六隻寶可夢，有冇咁白色掣嘅話
捉返嚟嘅寶可夢就會自動畀送走㗎喇
係噉即係送咗去邊隻？
去咗分配圖鑑畀你嗰個人度
你嘅圖鑑係邊個畀你㗎？
你指送圖鑑畀我嘅人呀？
就係我喇
係大木博士？
你啱啱收復嘅寶可夢係咪
突然之間唔見咗呢？
佢已經第一時間送咗去畀大木博士保管喇
但係嗰個係大木博士嚟㗎喎
我好擔心，我真係好擔心啊
我有冇辦法可以確認下佢而家點啊？
呢度附近就淨係得海同埋沙
唔單止冇寶可夢中心啊
連打電話嘅地方睇怕都好難揾到喇
我嘅寶可夢係咪可以安全送到？
真係冇辦法確認到啊咪講呢啲嘢住啦
如果我哋再唔快啲嘅話
今晚又要露宿㗎喇，呢啲都唔重要啊
最重要係我嘅大鉗蟹真係冇事啊，皮卡
皮卡
皮卡？皮卡？
呢度係…
係燈塔啊
燈塔？
噉即係話一定有人住啦
仲會有電話𠻹啊
噉就可以同大木博士聯絡啦
有人住，噉即係有牀瞓啦
嗰啲硬邦邦嘅睡袋我受夠喇
最低限度我哋都可以知道我哋行到邊度吖
行啦
原來係咁遠嘎？
睇嚟呢個唔係普通嘅燈塔啊
噉門鐘打個招呼啦，又係啊嗬？
係邊個啊？
我哋係周圍旅行嘅人
不過我哋蕩失咗路啊，唔好意思啊
我哋可唔可以借呢度嘅電話用啊？
因為有啲急事啊
我哋仲想借呢度嘅牀嚟瞓覺啊
最近我哋晚晚都喺外面露宿
真係好辛苦啊
如果你肯借呢度嘅廚房畀我用呢
我就會為你炮製最好食嘅蛋炒飯
當然啦
我連鑊都自己帶埋嚟㗎啦炒飯就唔使喇
你識唔識整炒麪吖？
煎餅、炒麪、烤肉，整乜嘢都得㗎
我想食有餡嘅煎餅啊
係噉好啦，我開門，你哋入嚟啦
請問，可唔可以借你嘅電話用啊？
嗰邊咪有電話亭囖
係喇，班牙
電話？
可以打得通嘅電話都係電話
唔好理外形係點喇啱啊
電話打得通就得㗎喇
好，即刻打畀大木博士先
Hi，你咪小智嚟𠸏？
呢種梅雨季開始嗰陣
食火鍋茶食飯真係冇得彈啊
你煲入面嗰啲唔係我嘅大鉗蟹啩？
你嗰隻大鉗蟹𠻺嗎？
我已經幫你保管好喇
再講吖，隻大鉗蟹咁細隻，得個殼噉款
一睇就知唔方好食啦
小茂送過嚟嘅大鉗蟹睇
起上嚟比你嗰隻好得多啊
你意思係佢都收復到大鉗蟹呀？
嗯，好耐之前嘅事喇
就係嗰邊嗰隻大鉗蟹啦
好大隻啊
我個孫小茂到而家為止已經
捉咗45隻寶可夢㗎喇
45隻咁多？
皮卡丘？
講開又講咗小智，你而家喺邊度啊？
我喺海邊附近有個白色嘅懸崖啊
嗰度有個燈塔㗎喎，係咪啊？
住喺燈塔嘅係個叫正輝嘅後生仔
佢係個唔會比我差嘅寶可夢研究家嚟㗎
你可以向佢請教下㗎
住喺燈塔嘅正輝喺呢度啊，大木博士
係正輝呀？
噉就好喇，你就指點下呢個小子啦
豆腐煮得太腍喇
既然獨一無二嘅大木博士都開到聲喇
我都要好好招呼你哋
我就係住喺燈塔嘅正輝
我係健碩
大鐵牌
查返電話簿
嗰個就係出名嘅寶可夢研究家
正輝住嘅燈塔喇
噉即係話我哋今次有運行啦？
嗰個地方唔使審
一定有好多珍貴嘅寶可夢啦
噉我哋要做嘅嘢就只有一樣啦，喵
靜靜地潛入去
然後攞走晒所有值錢嘅嘢
但係點樣潛入去好呢？
沿路都係冇遮冇掩嘅大路
而燈塔其餘三面都係懸崖
噉點樣入去燈塔會輕鬆啲呢？
噉就梗係行大路輕鬆啲囖
但係我哋係奸角嚟𠺢嘛
奸角又點會專登揀條輕鬆嘅路嚟行𠺢？
呢個就係我哋命中注定嘅生存之道
小次郎，武藏
就算今次冇人問問題都好
我哋都好樂意解答唔存在嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋身為間諜
只能夠選擇唔平坦嘅道路
噉樣我哋嘅邪惡先至會開花結果
噉我哋就唔揀大路，揀懸崖啦
好似撞到啊
嗰隻係絕咗種嘅寶可夢，化石龜嚟啊
點會喺呢種地方見到㗎？
對唔住啊，我唔係化石龜
我係寶可夢研究家正輝
你係人嚟嘎？
但係點解你噉樣𠸏？
唔好意思啊
你可唔可以幫我撳嗰個掣啊？
你話邊個掣啊？
呢個掣啊，呢度啊
邊度啊？
呢度啊，見唔見啊？
呢度呀？
化石盔嘅手唔夠長
我自己救唔到呢個掣啊
好嘛？咁多位，我就係寶可夢研究家正輝
多多指教
請問，呢個係咪公仔嚟㗎？
係咪做得好仔細呢？
化石龜係一種絕咗種嘅寶可夢
但係，就算絕咗種嘅寶可夢
佢哋都有佢哋嘅心㗎，你話心？
我想知道絕咗種嘅寶可夢
係用點樣嘅心情住喺呢個星球上面
就係噉喇
於是我就喺呢啲公仔入面思考
喺呢啲公仔入面
你就可以了解寶可夢嘅心情呀？
應該得嘅
某程度上應該可以嘅
呢個星球存在咗46億年
有咁多生物誕生喺呢度
一定各自擁有好多唔同嘅情感
喺呢個星球度生活㗎喇
好多唔同嘅情感喺呢個星球
喺我哋呢個時代
已畀記錄嘅寶可夢有超過150種
超過150種？
你哋幾個都應該係寶可夢訓練家嚟𠸏
收復所有寶可夢應該都係你哋嘅目標啦
其實噉樣都唔錯吖
係啊，不過我而家收復到嘅淨係得…
淨係得幾隻咋
不過，我頭先講嘅
數目其實只係被記錄嘅數目
呢個世界上仲有好多暫時
未被記錄嘅寶可夢㗎
你話仲有好多呀？
噉我…
有咁多唔同嘅寶可夢
佢哋都有各自嘅生存方式啊
呢個世界上嘅寶可夢係好有意思嘅
自己嘅生存方式？
思考呢方面嘅事
就等同思考我哋人類點解要
生存喺呢個星球上面一樣
呢個星球每一種生物嘅生存
都有佢嘅意義喺度嘅，生存嘅意義？
冇錯啊，我哋都有我哋嘅生存意義㗎
作為監工，我哋都有我哋嘅生存方式
我哋好似螞蟻一樣咁努力，喵喵係貓
係為咗用聚寶功而生存嘅喵
你哋幾個繼續努力修復更加多嘅寶可夢啦
噉樣對寶可夢嘅研究嚟講係非常重要
講起上嚟
我而家喺度等緊一隻獨一無二嘅寶可夢啊
獨一無二嘅寶可夢？
呢隻寶可夢應該係世界上最大隻嘅寶可夢
但係到而家都未有人見過佢
而且
呢隻寶可夢為咗尋找自己嘅同伴
喺呢個世界不停周圍走
唔通呢隻寶可夢冇自己嘅家族同伴侶𠸏？
就係因為冇，先至不停遊走
呢隻寶可夢係
世界上獨一無二嘅寶可夢嚟㗎
有一日
我突然之間聽到海嘅另一邊傳出噉嘅聲音
想見你
我想見你
我聽到嘅就係呢種感覺，別㗎
跟住我製造咗同樣嘅聲音
利用呢個燈塔將聲音向海嘅另一邊播放
我好想見你
我都好想見你
然後又喺某一日
起舞嘅海面又傳嚟一模一樣嘅聲音
想見你，我想見你
呢啲就係佢對我嘅回覆
我估計呢隻寶可夢會喺某一個起霧嘅夜晚
嚟呢度揾佢幾十年未見過嘅同伴
我真係好想見下嗰一隻寶可夢啊
係噉，你會修復嗰隻寶可夢呀？
我修復佢有咩好處啊？
對我嚟講，可以見到呢隻寶可夢
就已經等於更加了解呢個世界
嚟喇，發放信號
好似喺度唱緊歌噉啊
賞面同我跳返隻舞嘛？
好榮幸啊
踢…
跳…
好微妙嘅旋律啊
完全感受得到佢傳遞嘅感情啊
喂，你哋快啲睇下先啦，妙
係咪怪物嚟㗎？
點睇都似係啦
為咗得到拯救
唔係，為咗得到波士嘅讚賞
一定要收復佢
係噉嘅話，唯有發動攻擊啦
但係對咁好聽嘅歌聲發炮真係得咩？
我哋係奸角嚟㗎，有咩唔得啊？
做奸角就梗係要奸到底啦，喵
等陣啊，唔好噉啊神秘嘅寶可夢啊
請你至少畀我睇下你係點嘅樣啊
寶可夢啊
但係我梗係覺得我哋今次
嘅做法好似有啲錯噉啊
我哋係做壞事，唔係做錯事
間確就係噉㗎啦
好睇嘅感覺啊
打
好可惡啊
嗰隻寶可夢到底係乜嘢嚟㗎？
唔知道啊，不過世界各地都有寶可夢
唔同嘅地方都會有生命誕生
嗰隻係咩嚟㗎？
至少可以肯定，佢就係我哋要揾嘅
罕見寶可夢入面嘅其中一隻
我哋嘅夢想喺度膨脹緊啊
冇錯啊
係我哋修復罕見寶可夢嘅偉大夢想
講得啱啊，希望在明天啦嘛，喵
啱啊…
修復寶可夢另一層嘅意義
就係同寶可夢共存啊
培育寶可夢都係一樣
都係有意義噉同寶可夢共存
好好愛錫寶可夢都係一樣嘅道理啊
我都會一樣繼續等待
等待神秘寶可夢再次出現嘅嗰一日啊
你講嗰啲神秘嘅寶可夢到底有幾多種啊？
唔知㗎
大概就好似人嘅幻想噉有無限咁多
我哋見到嘅寶可夢
話唔定都一樣有無限咁多
你哋係寶可夢訓練家
而我就係探索呢個
星球生命嘅寶可夢研究家
雖然我哋做嘅嘢唔同
但係意義上都係一致嘅
對於不可思議噉生存嘅寶可夢
大家嘅睇法都各有唔同
好喇，下一個目的地，下一個城鎮
仲有新嘅挑戰同冒險等緊你哋㗎
學緊舞，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石
卡隆、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三克、一茨怪
海茨龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里域王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大舌背
魔露鵝，巨岩蟹，八線怪，皮皮
多尾獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
蕩失路咁耐，終於嚟到枯葉市喇
好心急，要去攞徽章啊
但係，枯葉道館嘅寶可夢竟然係雷丘？
傑克斯面對強大嘅電擊
竟然冇辦法還擊啊
如果要贏
唔通真係要練皮克斯進化成雷丘？
下一集：「精靈寶可夢：電擊對戰」
「枯葉道館」
大家都一齊收服寶可夢啦